Repository: hiwakaba/k2hr3client_python
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/readme.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: k2hr3client_python is an official Python WebAPI client for `k2hr3`_.
ja: k2hr3client_python はK2HR3の公式Pythonクライアントです

source: Install
ja: インストール

source: Let's install k2hr3client_python using pip::
ja: pipを使ってk2hr3client_pythonをインストールしましょう

source: Usage
ja: 使い方

source: Let's try to get a token and create a resource.::
ja: K2HR3トークンを取得して、リソースを作ろう

source: Development
ja: 開発

source: Clone this repository and go into the directory, then run the following command::
ja: このレポジトリを複製後、ソースコードのディレクトリに移動し、次のコマンドを実行します

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Here are documents including other components.
ja: こちらのドキュメントは、他のコンポーネントも含んでいます

source: `Document top page`_
ja: ドキュメントトップ

source: `About K2HR3`_
ja: K2HR3について

source: `About AntPickax`_
ja: AntPickaxについて

source: Packages
ja: パッケージ

source: Here are packages including other components.
ja: こちらのドキュメントは、他のコンポーネントも含んでいます

source: `k2hr3client(python packages)`_
ja: k2hr3clientパッケージ

source: License
ja: ライセンス

source: **k2hr3client_python** is a project by AntPickax_, which is an open source team in `LY Corporation`_.
ja: k2hr3client_pythonは、 `LY Corporation`_ の AntPickax_ によるプロジェクトです。
